One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
PUEBLO EBISU
Entonces,
te lo encargamos.
Por supuesto.
Asumiré la responsabilidad...
...de que Yasuie-sama reciba el
funeral que se merece en Kuri.
Ten mucho cuidado.
Claro que sí.
Le debemos mucho a Yasuie-sama.
Todo listo.
¡Vámonos, Nami, Kanjuro!
¡Sí!
Espera un momento.
Enseguida voy.
¡Que les vaya bien!
PAÍS DE WA
KIBI
RINGO
FLORES
KURI
UDON
HAKUMAI
ONI
En un muelle que se encuentra en el camino entre la Capital de las Flores y Kuri...
Penguin
Cartel
Carpintero Franosuke
Nami, la ninja Cartel descriptivo
Cartel descriptivo
Orobi
Usoha
descriptivo
Para atrapar a los criminales fugitivos que intentaron asesinar a Orochi-sama,
Carpintero Franosuke
Nami, la ninja Cartel descriptivo
Cartel descriptivo
Cartel
Penguin
Shachi
Cartel descriptivo
Carpintero Franosuke
Cartel
descriptivo
Nami, la ninja Cartel descriptivo
hemos colocado puestos de vigilancia en los alrededores de la Capital de las Flores.
¡Muestren sus rostros!
¿Qué hacemos?
Sabía que no nos dejarían
marchar fácilmente.
Debemos tomar ese barco
si queremos ir a Kuri.
Debemos encontrar una manera de pasar.
¡Los maldigo!
¡Los atormenta un fantasma!
P-Pueden pasar...
No sé cómo, pero lo conseguimos.
¿Cómo está Otoko-chan?
Se cansó de tanto llorar.
Está durmiendo en mi pecho.
A decir verdad, no sé qué decirle.
¡Papá!
Señor huesos, la llevaré yo.
No tienes calor corporal.
¡Qué cruel!
Eso no es cierto.
SUROESTE DE KURI
E-Estos son...
¿Barcos?
¡Son barcos!
¡Me has dejado sin palabras!
¡Ashura!
Necesitan reparaciones.
Los traje de los puertos que
Kaidou destruyó por todo el país.
Si los usamos, podremos transportar a
decenas de miles de guerreros a Onigashima.
Eso me tranquiliza.
Ahora te respeto más.
Sí, lo mismo digo.
No solías ser un hombre tan servicial.
No pasé estos veinte años
de brazos cruzados.
Le pediré a Franosuke-dono que los repare.
Recorrimos un camino largo y
extenuante para llegar hasta aquí.
¡Por fin, la invasión está más cerca que nunca!
ONIGASHIMA
Estoy seguro de que lancé
el barco por la cascada.
¡Qué pésimo trabajo hiciste!
¡Maldito seas, King!
Hermano Queen, ¿por qué la trajiste?
¡Cállate!
¿Qué querías que hiciera en Udon si las comunicaciones no funcionaban?
¡King!
Estoy dispuesta a olvidar lo que me hiciste.
Únete a mí.
En mi país habitan todas
las razas, excepto tres.
Una de ellas probablemente sólo
exista en los anales de la historia,
pero tú sigues vivo.
¡Me rehúso!
Qué lástima.
Entonces, quítenme estas esposas, por favor.
¿Cómo que "entonces"?
¡No lo haremos, vieja!
¿Sabían?
¿Eh?
Hace mucho, Big Mom y Kaidou-sama fueron parte de la misma tripulación.
Quítenle las esposas.
¿Qué están haciendo?
¡Kaidou-sama!
Por fin has venido, Linlin.
Kaidou...
¡Oye, tú!
Ha dicho que me quites las esposas.
¿Eh?
No, no.
Eso fue una broma.
¡Que se las quiten!
¡Kaidou-san!
Cuántos años sin vernos.
¡Napoleón!
¡Sí, mamá!
Me alegra que hayas vuelto a la normalidad.
Los desconocidos me dan miedo,
así que no supe qué hacer.
¿Recuerdas que te dije que
te mataría si venías?
Ni siquiera el más idiota busca la muerte.
AL DÍA
SIGUIENTE
PUENTE
OIHAGI
RINGO
¡Nitouryuu!
¡Nanahyaku Nijuu Pound Hou!
¡Yo tengo más armas que tú!
¿Quién eres?
¿Eres aliado o enemigo?
¿Por qué sigues robando armas
a quienes cruzan el puente?
¡Devuélveme mi espada!
¡No desperdicies tu vida por una espada!
¡No te la devolveré!
¡Esa espada jamás te la daría!
¡La Shuusui que llevabas encima es el
tesoro que habían robado del País de Wa!
¿Qué?
¿La Shuusui?
¡La tragedia comenzó cuando la robaron!
Debido a eso, el dios de
las espadas enfureció...
...y todas las regiones fueron
destruidas una tras otra.
¡Y, al final, conquistaron el país!
¿Qué dios?
¡Blasfemo!
¡Dejad de luchar!
¿Qué hacen peleando un samurái
y un monje en un sitio tan lejano?
¡Me da risa que ninguno de los dos ataque con intención de asesinar al oponente!
¿Un gyojin?
Kawa... matsu...
¿Kawamatsu?
¿Eres tú?
¿Cómo conoces mi nombre?
ONIGASHIMA
¿Cuándo terminará la pelea?
¿Deberíamos huir a tierra firme?
¡Oigan, muchachos!
¿Quién sería tan idiota como para huir mientras su jefe está peleando?
¡Malditos cobardes!
Queen-san...
¿Cuándo llegaste?
¿Tú también huiste?
C-Claro que no...
En fin, ¿no hay noticias sobre Udon?
Pues...
Los Sumashi aún no funcionan allí.
¡Perfecto!
¡Iré a comprobar si está todo bien allí!
¡Está intentando huir, ¿verdad, Queen-sama?!
¡No es justo!
¡No, solamente voy a revisar!
¡Dámelo!
S-Sí.
Hola, soy Queen.
¡Queen!
¡Soy el alcaide Babanuki de Udon!
Vaya, parece que las comunicaciones
se restablecieron.
Sí, ahora mismo.
Traje demasiados hombres.
Si necesitan ayuda,
podemos volver enseguida.
¡Está buscando excusas
para irse de Onigashima!
Por ahora, no hace falta.
¡Lo rechazó!
Sombrero de Paja Luffy, Captain Kid...
...y los otros tipos molestos
están entre rejas.
Ya veo.
Llamaba para decir que todo está bien.
¡Quería lo contrario!
¡Queen-sama!
UDON,
MINA DE
PRISIONEROS
Eso es todo.
¿Lo hice bien, mi señora?
Sí, gracias.
Buen chico.
Sí.
¡Pero qué brujería!
Bastó un kibidango para hacer
que el enemigo la obedeciese.
Parece que funciona con animales
y los que tienen poderes de animales.
Todo ha salido bien.
Gracias a ti, Caribou.
Sí, así es.
Fue gracias a mí.
Ahora los de fuera creen que miles
de prisioneros están en sus celdas.
El día de la batalla decisiva se sorprenderán tanto que quedarán pasmados.
Me deben una.
Lo sé.
¡Muy bien!
¡Por fin podremos contactar
a Kin'emon y el resto!
¡Chopperemon-dono!
¡Pagaremos nuestra deuda contigo
aunque nos cueste la vida!
No es necesario.
Ese virus fue fácil de vencer.
Además, los samuráis se toman
demasiado en serio sus deudas.
Bueno, me alegro.
Luffytarou ya se recuperó también.
¡Hagámoslo, chicos!
¡Sí!
¡Luffytarou, en marcha!
¡Vamos!
¡Iré, pase lo que pase!
Recuperó su salud y su popularidad.
Gracias a que trajo a Momonosuke-sama,
se ganó su confianza.
No hay duda...
No cambió ni un ápice.
Cuánto tiempo.
¡Jefe Hyougorou!
¡Oh, esos son...!
UDON
OOMASA
¡Omasa, Escritura Sangrienta!
TSUNAGORO
HAKUMAI
¡Tsunagoro, Sombrero Roto!
RINGO
OCHOU
¡Ochou, Calabaza de Peregrino!
YATAPPE
KIBI
¡Yatappe, Ojos de Serpiente!
¡Los jefes de las diferentes regiones!
¡No sabía que estaban aquí!
No creí que viviría
para volver a servirle.
¡Me alegra que sigan con vida!
No merecemos esas palabras.
Es como defecar después de bañarse.
¡Así es!
Cierto.
¡Qué intensos son!
¡Viejo, parece que eres importante!
¿Viejo?
¡Oh, no!
¡Arrancar uñas!
¡Cortar dedos!
¡Arrancar orejas!
¡Pagarás por tus errores, idiota!
¿Cuántas le quitamos?
Jefe, esperamos sus órdenes.
¡Deténganse!
¡Me salvó la vida!
Enseguida reuniremos a los rebeldes
que se ocultan por todo el país.
Sí, cuento con ustedes.
¡Sí, señor!
Te has salvado de morir, muchacho.
Pero ten cuidado la próxima vez.
¡Cállate, desgraciado!
CAPITAL DE
LAS FLORES
KURI KIBI
RINGO
UDON
UDON HAKUMAI
RINGO
CAPITAL DE
LAS FLORES
KURI KIBI
HAKUMAI
UDON
KIBI
¡Cielos!
¡Ya veo, el hombre de Kuri que
robó al final los planos...
...eras tú!
¡Estaba buscando los planos de la
mansión de Onigashima de Kaidou!
Le ocasioné muchos
problemas a Franosuke-dono,
pero con esto podremos planear nuestra estrategia en territorio enemigo.
¡Eres el mejor!
¿Siempre fuiste tan servicial?
¡Deja de repetir eso, perro!
¿Raizou?
¿Qué sucede?
¿Habéis rescatado a Luffytarou-dono?
No, incluso mejor.
Es una larga historia, pero hemos conseguido una gran cantidad de guerreros.
¿T-Tres mil quinientos?
¡Son muchísimos!
¡¿Habéis rescatado a Luffy-dono e incluso
encontrado y liberado a Kawamatsu?!
¿Habían capturado a Kawamatsu?
¿Y además habéis conquistado
la mina de prisioneros?
Hicieron mucho más que
solo salvar a Luffy-kun.
¡Vamos!
¡Rumbo a Onigashima!
¡Sí!
¡Se nos unirán aún más guerreros!
Pero les advierto que tenemos un problema.
Hay unas cuantas fábricas
de armas en el País de Wa,
pero las armas que producen y exportan están diseñadas especialmente para los extranjeros.
Los samuráis usan espadas
y, como mucho, lanzas.
Nos costará conseguirlas porque Orochi
prohibió portar armas en el País de Wa.
¡De nada servirá tener tantos aliados si no tenemos armas suficientes para ellos!
¡Ya veo!
Entiendo.
Esto es serio.
Espadas, ¿eh?
Nosotros también hemos avanzado,
pero hablamos luego.
Me dirigiré a la aldea Amigasa para
comprobar nuestro poderío militar.
Allí instalaré mi base.
¡Raizou, ya me darás luego los detalles
de lo que ha sucedido por allí!
Entendido.
¡Vamos, en marcha!
PUENTE
OIHAGI
RINGO
No puedo creerlo.
¿De verdad eres tú?
¡Kawamatsu!
¿Eh?
¡No puede ser...!
¿Acaso eres...?
¡Kawamatsu!
No pensé que la encontraría
en un lugar como este.
Por sobre todo, me alegra que
se encuentre sana y salva.
¡Hiyori-sama!
Ahora que recuerdo,
dijo que un kappa la cuidó después
de la muerte de sus padres.
Lo siento...
Ese día me asusté y escapé.
A pesar de que la poca comida que
encontrabas me la dabas toda a mí...
Aún me falta mucho entrenamiento.
Kawamatsu...
No soporté ver cómo cada
año tu salud se deterioraba.
Sabía que podrías sobrevivir estando solo.
Hubiese sufrido mucho si
hubieses muerto por mi culpa.
¡Princesa!
Esto es...
Kawamatsu, lo siento.
Pero si no hacía algo, ibas a morir.
¡Me asusté y huí!
Kawamatsu: gracias por todo.
No te preocupes por mí. - Hiyori
No te preocupes por mí.
Atte. Hiyori.
¡H-Hiyori-sama!
¡Hiyori-sama!
¡Princesa!
Princesa...
No está aquí...
¡Hiyori-sama!
¿Adónde fue?
Princesa...
¡Hiyori-sama!
Lo siento.
Lo siento muchísimo.
¡Qué amable es!
¡Por eso se marchó!
Gracias a usted, gané mucho peso.
¿Quiénes son?
¡Vinimos a vengarnos, Gyuukimaru!
¿Cómo te atreviste a robarnos tantas armas?
¡Hemos venido a recuperarlas!
¿No puedes moverte?
¡Esta es una Magnum para
cazar animales salvajes!
¡Hiyori-sama, escóndase detrás del árbol!
Sí.
¿Son sus compañeros?
¡Da igual, mátenlos a todos!
¡Mueran!
¡Kapparyuu!
¡Nitouryuu!
¡Menamugawa!
MENAMUGAWA
¡Sai Kuru!
SAI KURU
¡Kawamatsu-sama!
¡Kawamatsu!
¿Está bien, Hiyori-sama?
Kawamatsu-sama...
¡Oye, espera!
¿Vas a huir de nuevo?
¡Maldito, devuélveme mi Shuusui!
¡Kawamatsu-sama!
¡Cuánto me alegro...
...de que esté vivo!